Buenas Tardes!
La idea es la siguiente... Tengo una empresa para el cuidado de mascotas, vale? el nombre de mi empresa es AngularPets. 
Tengo un personal compuesto por unas 10 personas y a lo largo del día ellos deben revisar una planilla que tengo en excel donde le pongo las actividades
a realizar (ejemplo: Bañar a los perros, darles de comer, realizar limpieza de nuestro lugar de trabajo, entre otras actividades)...
las actividades que les pongo en excel constan de unas columnas sencillas donde les pongo el nombre de quien las va a realizar, la fecha en que creo esa fila en excel,
y unos campos para que ellos puedan reportar cuando empiecen a realizar la actividad con su respectiva fecha y al igual cuando la finalicen 
con su respectiva fecha de finalización, también hay un campo de comentarios por si ellos quisieran agregar algún comentario al finalizar la tarea. 
Los registros deben seguir un orden, cuando el empleado cambia el estado a "en progreso", automáticamente aparece la fecha en que inicia ese estado,
 luego de que esté en progreso, la tarea se puede finalizar y al finalizarla la fecha de "finalizado" también se actualiza de forma automática.

Como mi empresa empieza a crecer, AngularPets podría  contratar unos empleados más antes de finalizar el año... 
Así que quiero que ustedes que conocen del tema hablen con su equipo de desarrolladores y me coticen un sistema web para que todo el equipo de empleados 
pueda ver esas tareas desde sus propios dispositivos con solo acceder a la página. Quiero que solo ellos puedan acceder, 
por lo tanto debe haber alguna sección en la página que les permita registrarse para que tengan su propia cuenta. Adicional a eso, 
quiero que solo puedan ver las tareas que ellos mismos se asignen, que no puedan ver la de los otros (como conservando la privacidad de sus actividades), 
por mi parte, quiero una cuenta que me permita ver a mi como administrador del negocio Todas las tareas que ellos tienen, y quiero realizar unas pequeñas consultas:
-cuantas tareas tiene cada persona.
-cual es la tarea que más tiempo le tomó hacer
- un promedio del tiempo que tarda en finalizar las tareas del día que yo seleccione.
Eso con el fin de yo tomar ciertas decisiones. 